POURQUOI ? 
Il est lent car il ne trie pas chaque valeur au fur et a mesure.
Il fait "simplement" remonter les plus grande valeur les une apres les autres.
Donc les petite valeur ne se trie que par "elimination".
Ce qui ralonge le nombre de fois ou l'ont doit verifi le tableau

TEMPS ? 
On ne peux pas connaitre le "temps" qu'il mettra mais cela restera extrêmement court pour un ordinateur !
En revanche on peux savoir combien de fois il devra faire "l'echange" Trier le tableau
Il suffit de prendre la place des grande valeur dans l'ordre decroissant.
Puis de calculer combien de fois elle vont devoir remonté pour être a leur place finale.




M4EN FOU J4ECRIT CA PEUT TOUJOURS FAIRE DES POINT !!!!!!!!!!!! xD